¿Algo más?
Una vez que esté en el Music Bureau,
aboliré todo
de las chicas
condición de esclavo.
Por ninguna otra razón que
espero que puedan
de ahora en adelante
vivir con dignidad y respeto.
Muy bien.
Estoy muy contento.
Como dicen,
"Preocúpate antes de que el mundo se preocupe,
y regocijaos después que el mundo se regocija."
Su Majestad,
esto es exactamente por qué
He estado luchando con uñas y dientes
para proteger a las chicas del Music Bureau.
nunca esperé
poseer aspiraciones tan nobles.
Verdaderamente digno de ser un erudito talentoso de
nuestro Gran Reino Xia.
De hecho,
El cielo verdaderamente bendice a nuestro Gran Xia.
Estas maravillosas ideas tuyas,
Los escucho por primera vez.
Le doy permiso para reabrir el Music Bureau.
Si no cumples con la entrega,
no me culpes por
siendo despiadado.
Gracias por su amable favor, Su Majestad.
Este humilde tema seguramente hará que el Music
Bureau
un éxito rotundo,
beneficiando a las niñas más pobres.
No decepcionaré a Su Majestad.
Elevar.
Nuestro negocio aquí ha concluido.
Olivia,
Volverás al palacio conmigo.
Después de todo, todavía tienes un acuerdo
matrimonial.
con el Príncipe Heredero del Reino Dameng.
¿Qué? ¿Eres una princesa?
padre,
No quiero casarme con el Príncipe Heredero.
Te ruego que lo reconsideres.
¿Cómo te atreves?
El matrimonio no es un asunto trivial.
Vuelve al palacio conmigo.
Su Majestad, le imploro que lo reconsidere.
Estamos enamorados el uno del otro.
Michael Collins,
¿te das cuenta de lo que estás diciendo?